-создать старт игры:
    человек пишет команду !game, бот дает ему роль "Лидер лобби N" и просит выдать роль игрокам "Лобби N"
    юзер пишет !ready, бот смотрит кол-во участников и спрашивает в лс у лидера кол-во мафий, докторов и т.д через реакции
    после всех конфигураций юзер пишет старт !start (на этот момент все игроки из лобби должны быть в общем голосовом чате)
    -> бот создает таблицу игры (в бд или csv ps наверное проще в csv) такого типа:
        user_id     role    is_alive    is_mafia_target(выбрала ли его мафия на этом круге)     is_doctor_target(выбран доктором) и т.д
    в этот момент ещё отправляет в лс игрокам их роль и краткое описание их роли
    создает общий голосовой канал, куда всех перекидывает, создает чат каналы:
        общий, где в дальнейшем будет проходить голосование
        чат мафии, где будет проходить голосование для мафии
        чат докторов, где будет голосование для докторов

-игра
    дать игрокам десять секунд прочитать свою роль, дать минуты, чтобы представиться, а потом начать "ночь"
        ночью бот выключает всем микрофоны
        в общий чат пишет "Мафия делает свой выбор", в этот момент в чате мафии появляется голосование через реакции(на голосование 30 секунд)
            в случае спора выбор получается рандомно, записываем все в (бд)
        потом, как выбор был сделан, он пишет, что другая роль делает выбор.(там происходит все аналогично,
            но шерифу отдельно стоит написать мафия или нет)
        дальше город просыпается, обрабатываются все события, говорится, кто убит или никто не убит,
            человеку дается последнее слово(30 секунд, а потом забирается роль и человек переидывается в общий голосовой)
        появляется голосование в общем канале, потом начинается общее обсуждение
            (возможно, следует добавить продление времени через лидера)
        по окончании голосования умирает 1 человек(в спорных ситуациях определяется рандомно), происходит проверка на то,
            что игра ещё не закончена, и начинается новый круг.

-по окончании
    бот должен забрать все роли и удалить каналы и файлы, связанные с игрой.

Вопросы:
1. Как работать по таймеру? (sleep() ? )
2. Как все-таки хранить информацию об игре?
3. Как это масштабировать?

Идеи:
1. Реализовать логику игры отдельно от бота

Список конкретных задач:
-
-